Caso de uso: Encerrar Atendimento
Ator: Atendente
Curso Normal
1. O sistema solicita o nº do atendimento [A1];
2. O ator inicia o U.C. informando o nº do atendimento;
3. O sistema exibe os dados do veículo, do cliente, e a lista de equipamentos do 
atendimento;
4. O ator confirma os equipamentos que foram realmente instalados 
5. O sistema efetua a baixa dos equipamentos instalados no estoque, retira 
aqueles que não foram instalados da reserva e atualiza o valor total do atendimento;
6. O ator confirma o encerramento do atendimento;
7. O sistema finaliza o atendimento e o caso de uso é encerrado.


[A1] Fluxo Alternativo - atendimento não existente
1.1 O sistema emite mensagem que o atendimento não existe e o caso de uso é encerrado.
------------------------

Caso de uso: Abrir Atendimento
Ator: Atendente
Curso Normal
1. O ator inicia o U.C. selecionando a opção de abertura de atendimento;
2. O sistema solicita a placa do veículo;
3. O ator informa a placa do veículo;
4. O sistema exibe as informações do veículo, dos equipamentos instalados no 
veículo e do cliente [A1];
5. O ator verifica os dados e informa a categoria de equipamentos para instalação;
6. O sistema exibe uma lista de equipamentos relativos à categoria;
7. O ator seleciona um equipamento;
8. O sistema confirma a disponibilidade, informa o preço atualizado [A2] e volta ao 
passo 4 por quantas vezes o ator desejar;
9. O ator finaliza as inclusões;
10. O sistema reserva os equipamentos informados o estoque, imprime a guia de 
atendimento com os equipamentos por ordem de setor e encerra o caso de uso.

[A1] Fluxo Alternativo - veiculo não existente 
4.1. o sistema informa que o veículo não existe. Volta ao início do U. C.

[A2] Fluxo Alternativo - equipamento indisponível no estoque
8.1. o sistema informa que o acessório está indisponível no estoque. Volta ao passo 
anterior.
